So you're not a cultist?
Então não é um cultista?
You're not planning to become a saint, right?
Não está a planear se tornar um santo, certo?
Do you like garlic?
Gosta de alho?
Do you have good eyesight?
Tem boa visão?
Joowon can't eat ginger and garlic.
O Joowon não pode comer gengibre e alho.
They're delicious, though.
Mas são deliciosas.
Is anyone in there?
Está alguém aí?
Is this what you wanted to do?
Era isto que queria fazer?
I guess you really didn't want to take the photo.
Acho que não queria mesmo tirar a foto.
There are lasers coming out of your eyes.
Há lasers a sair dos seus olhos.
That camera is weird.
Esta câmara é estranha.
I've got to keep it.
Tenho de ficar com ele.
I think you need to be honest.
Acho que precisa de ser honesto.
I'm always honest.
Sou sempre honesto.
Though I always feel like I'm the one losing,
Embora sinta sempre que sou eu quem está a perder,
it's okay.
Está tudo bem.
Because I'm bad at hiding my emotions.
Porque sou mau a esconder as minhas emoções.
You're not afraid of me finding out
Não tem medo de que eu descubra
but of getting hurt.
mas de se magoar.
But...
Mas...
even so, I still like you.
mesmo assim, continuo a gostar de ti.
What should I do?
O que devo fazer?
Joowon hyung?
Joowon hyung?
I missed you, Dongha.
Tive saudades tuas, Dongha.
It's so cold today. Is that all you came in?
Está tão frio hoje. Foi só aqui que veio?
I was in a hurry.
Eu estava com pressa.
The journey was longer than I thought.
A viagem foi mais longa do que pensava.
What were you thinking on your way back here?
O que estava a pensar quando voltou para cá?
That a bunch of vampires are living in the center of the city.
Que um bando de vampiros está a viver no centro da cidade.
I thought about exposing them.
Pensei em expô-los.
Just kidding.
Estou a brincar.
Tsk.
Obrigado.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You said you can't sleep on the floor.
Disse que não pode dormir no chão.
I'll sleep here.
Eu vou dormir aqui.
I'm not used to you being so nice to me.
Não estou habituado a que seja tão simpático comigo.
Let's just sleep together.
Vamos dormir juntos.
What?
O quê?
It's not like it's the first time.
Não é como se fosse a primeira vez.
When was this?
Quando foi?
My birthday party.
A minha festa de aniversário.
Why do you look like you were going to cry?
Porque é que parece que vai chorar?
There weren't kids around my age
Não havia crianças da minha idade
and those who attended were old people.
e os que compareceram eram idosos.
I see.
Eu vejo.
I cried a lot when I was that young too.
Eu também chorei muito quando era tão nova.
Why?
Porquê?
Because I didn't want to drink blood.
Porque não queria beber sangue.
I didn't know I was a vampire.
Eu não sabia que era um vampiro.
Is that... possible?
Isso é... possível?
When Godfather found me,
Quando o Padrinho me encontrou,
I was very sick.
Eu estava muito doente.
To save me, he turned me into a vampire.
Para me salvar, transformou-me em vampiro.
Oh...
Oh...
Oh.
Oh.
That day,
Naquele dia,
I was afraid your wound might be poisoned,
Eu estava com medo que a sua ferida estivesse envenenada,
so I wanted to remove the poison—
então quis remover o veneno—
Hyung. Are you tired now?
Hyung. Está cansado agora?
No. Why?
Não. Porquê?
When I was a kid,
Quando eu era criança,
I loved lying down here to look at the sky.
Adorei deitar-me aqui para olhar o céu.
What is that star?
O que é esta estrela?
It's not like living in the countryside makes me a professor of constellations.
Não é como se viver no campo me tornasse um professor de constelações.
I don't even know if it's a star or space trash.
Nem sei se é uma estrela ou lixo espacial.
But, so what?
Mas e então?
It's pretty. That's all that matters.
É bonito. É só isso que importa.
Pretty.
Bonita.
Oh. How did you find that...
Ah. Como descobriu isso...
It found its owner.
Encontrou o seu dono.
What happened?
O que aconteceu?
We don't react well to silver.
Não reagimos bem à prata.
Then take it off.
Depois tire-o.
I'm fine.
Estou bem.
Why would you keep wearing it?
Por que razão continuaria a usar isso?
I said I'm fine.
Eu disse que estou bem.
No, give it to me.
Não, dê-me.
I like you, Dongha.
Gosto de ti, Dongha.
To be honest,
Para ser sincero,
I regretted leaving like that on that day.
Arrependi-me de ter ido embora daquele jeito naquele dia.
I liked you so much.
Gostei muito de ti.
But I'm afraid
Mas estou com medo
you might get hurt because of me.
pode magoar-se por minha causa.
I wanted to be honest with you as you said.
Eu queria ser honesto consigo, como disse.
That's why I came to look for you after plucking up my courage.
Foi por isso que vim procurar-te depois de criar coragem.
Why aren't you saying anything?
Porque é que não diz nada?
That's my answer.
Essa é a minha resposta.
Let's go home together.
Vamos juntos para casa.
Everyone says they miss you.
Toda a gente diz que sente a sua falta.
Can I go back?
Posso voltar?
Of course. That's our home.
Claro. Aquela é a nossa casa.
Did you come back alone?
Voltou sozinho?
What's with that reaction?
O que se passou com essa reação?
Well... I mean...
Bem... quer dizer...
I guess I had my hopes up for nothing.
Acho que não criei muitas esperanças.
Hopes up for what?
Esperanças para quê?
Could it be me?
Poderei ser eu?
Hey, Dongha!
Olá, Dongha!
I missed you.
Senti a sua falta.
Dongha, I missed you!
Dongha, tive saudades tuas!
Why are you so thin?
Porque é que é tão magro?
Didn't you miss us?
Não sentiu a nossa falta?
We've been waiting for you.
Estávamos à sua espera.
Exactly.
Exatamente.
[Rental Agreement]
[Contrato de Arrendamento]
Please take care of me.
Por favor, cuide de mim.
That aside.
Deixando isso de lado.
Let's respect each other's privacy—
Vamos respeitar a privacidade uns dos outros—
Again? What's with that privacy thing again?
De novo? Que negócio de privacidade é este?
Is secretly being a vampire your privacy?
Ser um vampiro em segredo é a sua privacidade?
No, I'm not talking about you.
Não, não estou a falar de si.
I'm talking about you guys.
Estou a falar de vocês.
If I catch you.
Se eu te apanhar.
Hyung.
Hyung.
We're not that terrible.
Não somos assim tão terríveis.
Right, right.
Certo, certo.
I'll take good care of Dongha.
Eu cuidarei bem do Dongha.
Hey! Stay away from him! Shoo!
Ei! Mantenha-se longe dele! Xô!
You guys look so happy.
Vocês parecem tão felizes.
Everyone!
Toda a gente!
I'm hungry.
Tenho fome.
-Thank you!
-Obrigado!
Wow... This is it.
Uau... É isto.
I want to cry.
Eu quero chorar.
Hey.
Olá.
Is this why you called me back?
Foi por isso que me ligou de volta?
Hey, saying that would make us sad.
Ei, dizer isso deixar-nos-ia tristes.
If you like it, we'll buy you three meals a day.
Se gostar, pagaremos três refeições por dia.
Never mind...
Não importa...
Let's go play basketball after eating.
Vamos jogar basquetebol depois de comer.
No.
Não.
Gyumin hates playing basketball.
Gyumin detesta jogar basquetebol.
Doesn't he hate it 'cause he's bad at it?
Ele não odeia porque é mau nisso?
That's right. Sports and him don't get along well.
Isso mesmo. Desporto e ele não se dão bem.
What are you talking about? I'm better than humans.
Do que é que está a falar? Sou melhor que os humanos.
Hey. As a human, I don't like what you just said.
Olá. Como humano, não gostei do que acabou de dizer.
Shall we bet?
Vamos apostar?
Okay! Come along!
Certo! Vamos lá!
Cha Eunho, you're on my team, right?
Cha Eunho, estás na minha equipa, certo?
Hey, how can you do that?
Ei, como consegues fazer isso?
That's a foul.
Isso é uma falta.
Hey, Han Dongha.
Olá, Han Dongha.
What about me?
Quanto a mim?
Eunho, I'm probably better than Gyumin.
Eunho, provavelmente sou melhor que Gyumin.
What are you talking about? He's really bad.
Do que é que está a falar? Ele é muito mau.
I've seen it.
Eu já vi isso.
I'm speechless.
Estou sem palavras.
You're really going to do the bet?
Vai mesmo fazer a aposta?
Yeah.
Sim.
You have to be on my team, no matter what.
Tens de estar na minha equipa, não importa o que aconteça.
I'll always be on your team.
Eu estarei sempre no seu time.
It's hot.
Está quente.
By the way...
Já agora...
what did you mean that day?
o que quis dizer naquele dia?
What?
O quê?
You said, "Why would I..."
Você disse: "Porque é que eu iria..."
What about that?
E quanto a isso?
I mean...
Quero dizer...
Could it be,
Poderia ser,
Why would I like someone like you?
Porque é que eu gostaria de alguém como tu?
Something like that?
Algo assim?
Are you crazy?
Está louco?
Then what is it?
Então o que é?
I don't know. Stop asking.
Não sei. Pare de perguntar.
I need time to think about it.
Preciso de tempo para pensar sobre o assunto.
Then let's check it.
Então vamos verificar.
What?
O quê?
Let's...
Vamos...
check
verificação
what that meant.
o que isso significava.
[Hanguk University]
[Universidade de Hanguk]
Is it interesting?
É interessante?
Mmhmm.
Hummm.
What about this?
E quanto a isso?
Hyung, this is the library.
Hyung, esta é a biblioteca.
So what?
E daí?
Seriously.
A sério.
Do you like me that much?
Gosta assim tanto de mim?
Yeah.
Sim.
Since when did you start liking me?
Desde quando é que começou a gostar de mim?
Hmm... Right from the beginning.
Hum... Desde o início.
Somehow I was pulled to you.
De alguma forma, senti-me atraído por ti.
If I don't see you,
Se não te vejo,
I'd somehow be looking for you.
De alguma forma eu estaria à tua procura.
[Yusin]
[Yusin]
[Park Dongjoo]
[Parque Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]
[Lee Juyoung]